おや
すみなさい
薬が効いてきたのは砂漠の入り口に差し掛かった頃だった
俺は確かこう言った
頭がフレフレしてきた
運転変わってくれ
突然キーキーとうめき声が聞こえたかと思ったら
巨大なコウモリの大群が車をめがけて襲ってきた
俺は叫んだ
一体こいつら何なんだ
何か言ったか何でもない
どんどん変われ
今コウモリの話をしても無意味だ
こいつも直に見る
どれどれ
マリファナ2袋
メスカリン75粒
質の良いペーパーアシッド5枚
塩入れ半分のコカイン
きらめく星のような色とりどりの興奮剤鎮静剤
それとテキーラ1本
ラム1本
ビール1ケース
エーテル0.5リットル
アミル2ダース
やけに重装備だが
一度コレクションにはまってしまったら
結局行き着くところまで行くしかない
唯一厄介なのはエーテルだ
首までエーテルにどっぷり使っているやつほど
この子は無責任で腐敗したものを見たことがない
俺たちがそうなるのも時間の問題だ
省委員会の発表によると
昨年麻薬で死亡した160名の貸し官兵のうち
40名がベトナム中途中の兵士でした
麻薬で死亡した
マントンマン
マントンオマドライ
ダウダウイルレイフェステーション
ああああああ まったくいい気な女だよ
そのうちクソコウモリに襲われるぞ
ああああああ
乗せてやろうぜ
おい 誰よ
やばくてよ 止めるんじゃない
ここはコウモリ王国だ最高!
オープンカーなんて初めて!
だ それは良かったな音じゃ早いところだよ
俺たち そこいらの奴とは違うぜくだらねーこと言って
と昼にチースをするぞ
そのりな
どのくらい持つだろう
今に俺たちのどちらかが喚き出すに違いない
坊やどう思う
この砂漠は殺人鬼マンソンの最後の隠れ家だった
俺の相棒が突然コウモリが襲ってくるなんて喚き出したら
ゴーヤーはきっとマンソンを思い出す
そうだったら首をバッサリやってどこかに埋めるしかない
もし生きたまま離したりしたら
その足でナチスの追跡機関に駆け込まれた
俺たちは地獄の底まで追われる羽目になる
今俺喋ってた?
それとも考えてただけ?
全部聞かれちまったのか
心配すんな
君の頭の形がいいってさ
いや僕はいらない
一つきちんと話しておいたほうがよさそうだ
坊やだって事情を説明すれば安心するだろ
いいかよく聞けよ
誤解のないようにこれだけは言っておく
聞いてるのかよ
よし
実は俺たちは
命さえ危ぶまれる
やばい仕事に向かってるところなんだ
俺はジャーナリストでね
おい真面目に話してんだろ
ちょっと聞け- 俺の… 俺の… 俺の… 俺の… 俺の…-
おらおら マズい雰囲気になってきたでも
なぜだ?
コミュニケーションが足りないってやつか?
いや 俺たちが獣になっちまったせいか運
転してんのは俺の弁護士でねそ
こらで拾ったクズじゃねえよ
その国の人多
分生まれはサマーだと思うでも
どうでもいいよな差
別するかま
さかだろうな
人種に関係なく俺にとってはめちゃ役に立つ男だあ、
そうだ
ビールあったらどうか
いらませんじゃあ言えてるわ
何?
何気にすんなよし、
そろそろ本題に入ろう
24時間前、俺たち
ビバリーハイツホテルのラウンジにいた
パティオのテーブルに陣取って
シンガポールスリングとメスカリンで夢を見てたんだ
この1971年という悲惨な現実から逃避するためにな
それでクソったれおまわりどもがやってきた
突然俺の
さっきからお待ちかねのお電話がやっと来ましたよ
何かして
もしもし
うん
うん本当なんでだよ
分かったじゃあな
本部からの指令が来た
どうも
ここからベガスに直行して
ポルトガル人のラセルダっていうカメラマンに会えてさ
それで詳細がわかる
向こうのホテルのスイートで待ってれば
奴から俺たちに会いに来るそうだ
そりゃヤバそうな話だな
きっと法律的なアドバイスが必要になるぞ
なるほどな
まず初めに進めたいのはオープンカーを借りるってことじゃ
それにコカイもいるな
放送禁止音楽用のテレコも
アルファシャツももう
48時間以内にはロスを出なくちゃだな
週末が台無しだな
でもお前に付き合ってやる気はないだろ
完全武装しなきゃな
お前もな
ああそうしよう
やるなら完璧に
やりましょう
それこそアメリカンドリームってやつよ
ちょっとあった!
こんなの願ってもないチャンスは 逃すことはないよな
まさにそのとおりだ
で 何の取材だ?
年と400だよ
バイクやサンドバギーがオフロード界の 最高賞金をかけて競うレース
主催者はベガスの超豪華ホテル ミントのロナーだ
腐るほど金を持ってるってやつよ
資料によるとそんな感じだ
なら弁護士としては バイクを買うことは勧めるよ
そうじゃなきゃ取材なんかできないだろ
取材には体を張らなきゃな
あれぞゴンゾーのジャーナリズム
薬とシャツはすぐ手に入ったが
金曜の午後6時半のハリウッドで
車とテレコを調達するのは楽じゃなかった
素晴らしい
良い人とり
当たり前だろカードはちゃんと持ってる
おやすいバカを相手にすんだ時間の無駄だ
さっきも聞いたお前誰と話したか分かってんのか
本当か
30分でそっちに行くぞ
次は電気屋だ
ゲンドなしのカードがないと勝てないぞ
分かった何とかするよ
サモア人はみんな同じだ
白人は柔軟な考えを持ってるって信じていない
閉店後でもちょっとなら待っててやるって店員は言ったんだ
だが前の車が人を跳ね間に合わなかった
俺たちは車を借りる時もトラブった
さあデューク様こちらにご証明をいただけば全て完了です
はいよああデューク様運転には十分ご注意ください
よいしょぜ
驚きました
いきなりバックして
あんな猛スピードで遠距離まで乗り越えてしまうんですから
今のは時速70キロ当ててましたよね
心配するなって
いつもこうやってトランスミッションの調子を見るんだよ
それよりこれいいペンだね
あなた方もしやお酒を飲んでるんじゃ
俺はお酒は飲んでないああ、
シンパンスになって!
さっきは事故が多い…
おいおいおいおい!
マジ、俺のペンを返せ!
このヒッピー野郎!
俺のペン!
俺たちは明け方までかかって旅の支度を整え、
メスカリンをやって海へ出かけた。
この旅で、
俺たちはこの国の無限の可能性を見落として証明し、
アメリカ合衆国の正義と真実の証を立てなければならない
選ばれし者として
俺たちは選ばれし者だ
その通り
あの白人じゃねえがそこのところはしっかりわかってる
お前はどうだ
うなずいちゃいるが
わかってないことは目を見れば明らかだ
こいつは嘘ついてるガーッ!
ガーッ!
ガーッ!ガーッ!ガーッ!
薬!
薬?
今出してやる
心配すんな
アイボンは心臓が悪いんだ
狂心症ってやつだ-
六合薬だ、ほら、吸え。
どうだ?
さあ、大きく息吸って。
さあ、吸い込め。
よーし、いいぞ。
これで乗った。
次は俺だ。
俺たち
砂漠のど真ん中で一体何やってんだ
誰か警察に電話しろ
やべえよ早く誰か助けてくれ
本当な
本当は
俺たちはベガスに行ってベガス
サベージヘンリーっていう役の売人をバラすんだそういうこと
あんにゃろ長い付き合いの俺様騙しやがって
バラすって意味はわかるよな
もちろんわかるよな
あんねやろ
俺を本気で怒らせちゃもうおしまいよ
もう終わりだ。
あいつの肺をえぐり出してやるわ。
その肺を炭火で焼いて食ってやるんだよ。
この国は一体どうなってんだよ。
あんなクズ野郎が俺様ほどの偉大なジャーナリストを戸惑うかすと!
おい!乗せてくれてあんかと!もうここまででいい!あとは歩くんだよ!
分かってよ!
ビール飲んだけよ!
何だってんだよ。
ったく、つまんねえな。
どうか?
あいつの目見たか?
通報される前にシロ出るんだよ
どこへ行くの?
もうちょっとでチビるところなんだな
報道機関の受付が終わる前にさっさとミントホテルにチェックインしないと
俺たちの部屋代が全て自腹になっちまうんだ
シロ!
見たか?
神がやらかしてくれた
お前がやったんだろうが 早く捜査局の犬野郎
お前のせいでせっかくの誤解が全部パール
どうしてくれんだよ このタバゲなんだと?
その辺に転がしとけばお前は 朝までにハゲたかの餌食だ
うっせえよな腹ボテ
一応代わりにアシットやれよ
もう?
いただき
いつまで聞く?
お前の弁護士としてはベタ踏みして
かっ飛ばすことを勧める
出ないとホテルに着く前に
獣に変わっちまうぜ
用意はいいか?
これからLSDまみれの頭で
偽名使ってベガスの超高級ホテルに
チェックインしなきゃなんねえんだ
頼んだぜ
あと30分
もう時間がない
お疲れ様でした
早く駐車券を取ってくれ
ほら取ってくれよ早く
早く取れって
出る時必要か
その顔を覚えてます
俺はその時
例えようのない恐怖を感じた
お客様のお呼び出しが
応じられます
お車タンカー
PTO40
汗が吹き出してきた
ネバダの気候のせいか
こういうところに来るとものすごく息苦しくなるんだ
大丈夫
静かにしろ
落ち着け
名前
職業
それにプレス名を言えばいい
それだけだ会社は16歳でバーガーショップのウェイトです
表の駐車場で首を切られた後
全身に穴を開けられ
体にも血を吸い取れる
ドラッグが何だってんだよ
そうだ
気にすんな
エンドモー
ナオー
ラウルディーグ
リストにある
飯代も部屋代もホテル持ち
だよな
それと弁護士も
一緒に来た
確認したがリストに彼の名前はない
スイートだもん
そう
スイートルームだ
どうかした
何か問題だもん
お部屋の準備はまだですでも
お母さんが見ます
何をしているのだろうが
これは俺が預かる
彼は心臓が悪くてね
薬は十分にある
俺はドクターコンソー
バーで待つので早く部屋を頼む
やり
たくなってきちゃう
映画も多い者もだ セナー
あんたって言うときゃ言うのねー
こういうじゃあ こっち
は座れピーナッツでもこういう夏は体にんだぞ 注文してやる
ビールとピーナッツとメスカールたのもただいま ウンビン坂ん
ラセルダって
ラセルダ
12階で待つって書いてある
ラセルダ1255室
これ誰だよ
どこかで聞いた名前だが
どうしても思い出せなかった
俺たちの周りで恐ろしいことが起きていた
ゴルフシューズがないと生きてここから出られないぞ
この泥沼の中は歩けない
足場がないぞ
ロジャー・プラット様
ブロックでお越しください
me
俺の周りは見渡す限り爬虫類だろ なんてこった誰が店に入れたんだ
早く逃げないとこいつらに食い殺されちまう
今上に行ってラセロダって男に会ってきた
どうもカメラマンだし
俺がサベージュヘンリーの名前を出したら驚いてたよ
俺たちの役のジューが今上に行ってラセロダって男に会ってきた
今上に行ってラセロダって
頼んだ頼んだこれをしちゃって持ってきたから
やばいぜあそこの連中に目つけられた
大変だ
あそこが報道の受付だ
行って報道パッションもらってこよう
いいな?
行くぞ
いいか?
早くしろおい!
つかまえて!
クラブサンドが2つに
クラブサンドがもう2つ1、
2、3、シュリンプカクテルが4つ
それにグレープフルーツが小物
ビタミンCを補給しないとな
チキンが4人前
空にでかいマシンが浮かんでる
ラム酒が1本
電気仕掛けの蛇が襲ってくる
撃ち落とせ
シリアル1箱
まだだ
まずは習性を研究しないと
レースの関係者の皆さんは本当によく召し上がりますね
驚いちゃうな
ワゴンは持って帰らないと
後で取りに行きますよろしく
やられたこのバカ野郎、ほんの3分目話した隙に物騒なもん振り回して
爬虫類だな、ゴルフだな、わめきやがって
それ何の話?
客をビビらせたんだよ、危うく札が呼ばれるとこだった
そこに俺が行って助けてやったんだ
俺に近づこう、そこまで来ないでくれ
どってくれ
パスだってお前をバーから追い出したいからくれたようなもんだおい、
何なんだ
おかげですっかり冷めちゃった
誰だろう
今行くよ
くそもう俺はラセルンだ
カメラマンだ
リュークあっちだ
リューク
デューク?
やあ!
ラセルダだ
君のカメラマンの
ポルトガル人じゃないな!
あんた今日のバイクの登録見逃してる
それすごかったぜ
ハスクバーナー、ヤマハ、
DMZ
カワサキ
マイコス
パッサン
静電性にファイアボール
それにトライアンフもあったし
CZも見かけた
どれもむちゃくちゃ早いのばっか
むちゃくちゃね
すごいレースになるぞ
見送りはいらないよ
コンタンは読めてるぞ
ファイヤボー
間
違いないあ
いつは嘘ついてる
あの目を見ればわかる
目を?
消えろベトコンくそ、
今今し
こうしてやる、こうしてやる
夜が明ける頃には
すでに熱気が溢れていた
マニアにとってミント400レースは
スーパーボールとケンタッキーダービー
それとローアーオークランドローラーダービーを
一緒にしたよりももっと価値がある
このレースは特別な祭りなのだ
そろそろ始まる
この不愉快な取材を片付けなければ
仕事の時間だ
徹夜明けの人間にコーヒーとドーナツは辛い
強い酒が欲しい
なんといっても俺は一流の汽車なのだ
ここはラスベガス最大のスポーツイベントの会場
遊び半分は許されない
今日はなんだかついてるな
どうぞかけてください
乗っかえたボディを狙え
アリ対フレイザーの試合、あれ最低だったね
60年代の終焉ってやつさア
リが肉の塊に負けるとはな
ケネディ兄弟も殺されちまったしおい、
始まるぞ!
ああ、くそ、始まるとよ!
お待たせしました!
賞金5万ドル、スピンスの400、デザートベースがいよいよ始まりだ
サマンテの過酷な戦いに勝ち抜き
見事このレースを制した方には
賞金としてなんと5万ドルが贈られます
スタートしました
選手たちがさばかりと消えていきます
生きて帰れる選手は一体何人いるでしょうか
さあ次の選手たちが早くもスタートラインに並びます
次の9台は川崎スマイルアウト前越し
さあ緑の浜が広げる
砂漏りの中各選手が綺麗にスタートを作りました
いよいよ3番目のグループがスタートです
さあ行った
全国45番早いはい、
この重いスピードで タオルを押していますああ、
今のこりがりが 痛い!
こりがりが 痛い!
気を取ったほうが良さそうです
まだ190台がスタートを待っていた
ビールくれ!
2分おきに10台ずつが 砂漠に消えていこう
どうぞおい、
気経は何様だ?
どう様か?
日曜かな?
レース見てる奴いる?
10時には全員が砂漠に散っていった
こうなるとレースというよりはむしろ我慢大会だ
この手のレースを普通に取材しようとなって
馬鹿げてる
よー最高だな
乗れよ
こんな砂ぼこりの中でも
イカした写真が撮れるように
レンズとフィルムの組み合わせを
いろいろ試してるんだ
なんだ
機関銃の音だ
撃ち殺されるぞ
機関銃だ
戦場に巻き出すおたらし
早くここから脱出しろ早く
早く殺されちまうぞ
もう終わりです
ええええええ甘辛いくっそやねバカ
行くぞ
お前とはこれっきりだ
レースは続いていたが
俺はスタートを見ただけでもう十分だった
とすると
これから何をすればいい
ん
保留のあげろをもっとガンガン鳴らせ そっちの方開けろよ
サーブの数 c 4風に吹かれたいんだよ
ねぇしこれこれこうじゃなくちゃな
すべては思い通りだ
土曜の夜男2人ラスベガスに来て真っ赤なオープンカーで大通りを流す
頭はもう薬でぐちゃぐちゃになってる
さっきホテルのロビーでこれもらってきた最高だ
嘘だろ
なんだよこの値段
ホットドッグが29セント
俺たち変じゃないか
観光でここに来たのか
それとも仕事か
もちろん仕事さ
ほらっと白ワイン付きディナーが3ドルだってよ
クーポンだ
あと弁護士として
トロピカーなホテルに寄ることをすべる
ガイロンバードのショーをやってるんだ これを見るなんで?
なんでって何が?
もったいないだろ
なんで大事な金をつまらないショーなんかに
弁護士は知らないけど
記者ってもんは最新の流行を追うんだ
一体何を考えてるんです
ここは駐車場ではないんですよ
車をどけてください
ここに止められると困るんです聞
こえてますか?
ここには止められません
なんで?
止めるにはいい場所だ
何言ってるんですか
早くどけてくださいよ
報道には止められないんですよ
ちょっとお客様
あるあるロスから見に来たんだ
デビの友達でね
じゃあな
また
ここはまさにボブ・
ホープやフランク・シノトラ
スピロ・アグニューの世界といえる
各式にこだわってる割には
内装や調度比が安っぽい
いかにも成り上がりの溜まり場って感じだ
デビーは出てるかい?
出ておいでです
すみませんが、あいにく満席でして
ロスからはるばる来たんだぞ
そうおっしゃっても席がもうないんですよ
席がなんだ?
俺たちはデビーの友達だ、幼馴染なんだよ
そうでございそうか
法廷に引き連れ出されたいか?
どうしてもとおっしゃるが
ここで話したらとらえちがわからへん
こっち来い
その態度は客に対して失礼だぞ
ネバダじゃ違法行為だ
名前は
私のトニーピッツカードです
トニーピッツカードか
お客様は何とおっしゃいます
免許証にあるとおりだ
以前と同じように
何とかお席をお作りしましょう
悪いな一番後ろでよろしければ
どうぞこちらへ
散々揉めた挙句
結局タダで入れてもらった
ショーの間タバコは吸わないという条件付きで
ああ結構です
どうぞ
あっ!
何だったんだ?
何してんだよ!おい!
え?
何だ?
何だね?
いつの時代のショーだっつーの?
馬王!
お前の住んでるとこを探し出して
火つけてやるからだ!
あくそだよ
どうした?
絶対あのホテルに爆弾投げてやるんだよ
よし
着いたぞ
ここだよ ここ
ここならグダグダ言われない
エーテルは
メスカリンじゃだめだ
こんなとこにあった布
これでいいか
おやすみ
悪魔の薬
作り話に出てくる酔っ払いのように
全身が全く言うことを聞かない
目は霞み体はふらつき舌は痺れる
頭を押さえているのに信号が脊髄に伝わらない
自分がおかしな行動をとっているのはよく分かっているのに
自分じゃ止められない
サーカスの入り口はもう目の前だ
2ドル払えば中に入れてもらえる
たったそれだけのことが
うまくできない
見知らぬロータリークラブの会員に突き飛ばされ
そして思わず
通訳
俺のせいじゃないぜ
犬がホーオーとやってんだ
犬がホーオーと
ヘーテルはベガスにぴったりの薬だ
この街はたんまりかもれる酔っ払いを歓迎する
お客様
だからラリッテルは俺たちを
すんなり中に入れてくれた
紳士淑女の皆様
ここにお越しのあらゆる世代の皆様に
バズーコ舵のサーカス団が自信を持ってお送り致します
スラタムフェイニー
うっ…
うわっ! 出たー!
おーっ!
ベイビー!
おい!
ん?
ねっ
ねえ失礼
長年ドラッグをやっていると大抵の幻覚には驚かなくなるが
今回のトリップには真相が参った
ここははちゃめちゃのところだ
もしナチスが勝っていたら毎週こんな風になったら
まさに第六帝国といっていい
安心してねみんな勝てるんだよぜひさあ、
よっとしてそこの女性の大きなおっぱいにパイを落とした人は、もっと大きなパイ、パイを当たるよ。
やってらっしゃい、見てらっしゃい。
たったの99セントで、ダウンタウンにある高さ60メートルのでっかいスクリーンに、あなたの顔を映しちゃうよ。
さらに99セントで、声のメッセージまで送れちゃうってんだ。
驚きでしょ。
青木さん、あんたの顔を映してみてよ。
興味ない?
なら、ちょうどぞ。
エーテルの効果は消えた
アシッドはもうとっくに終わってる
でもメスカリンが効いてる
いいメスカリンはすぐには来ない
最初の1時間はじっと待つ
さらに30分
何も起こんねえじゃねえかと思ったその瞬間
ドカーン
痛くないけど
これ以上ここにいられない
なんだか怖くなってきたよ
バカ言うな
アメリカンドリームを探しに来たのに今更帰りたいってか
俺たちはやっとここまでたどり着いたんだぞ
だから怖いのに
見ろよ
あっちで女が二人白クマとやってる
ちょっとそういうことは言わないでくれ
今頼むから
これは財布がいっぱいだ
金はいくら貸してくれる
なんでどうして
行かなきゃ
行く?
もう国を出る
おい何言ってんだよ
すぐに冷めるからちょっと落ち着けって
叫んないくそ
あと一時間ここに居たら
誰か殺してしまう
分かった、金貸してやるよ
出られるか
早く出たいんだよ
分かったって、まず艦長
それからゆっくり立ってみろ
かなり歩くからな
いいよどうぞ
熊とやる敵も金もらうのか
なんだって?
何よ!この男今なんつった!
やっぱりだよ
ちゃんと見張っときな
ちょっとお姉さん、お嬢さんとか釣りもらえる?
これだけあんたいるだろさあ、
下へ行ってギャンブルするぞ
本気でやるのかよ!
どこにいる?
どこにいるんだよ
何か動くか?
止まらないと降りられないよ止まる?
止まらないよ
そこを動かない
どこ行った?
ああ、あそこほら、
来い
止まれうさぎみたいに来い
止まれなにこの声で泣いてんだよ 口なし
ここ
まったかもう
ああほら いいからいいから
もうあっち行ってよ
分かった分かってんしろ
なにやってんだ
さあよ 絶対 殺されましゅう
おい 見たか?
ああ 怖い誰かに背中蹴っ飛ばされた
ああ 当てか誰かだろう
ウェイトレスに 変なこと言ったから
牛に殺される?
それはよかった
両党使いにもだ
早く出よう エレベーターは
ならばダメだ
奴らの餌食になっちまうぞ
あの箱には
罠が仕掛けてる
こっちだ
走るな 撃ち殺す当日にされるぞ
運転はお前がしてくれ
俺なんかフラフラ
違う あそこじゃない
隣だよ
ベガスにはサイケのドラッグは向かない
どこへ行っても不安な思いに駆り立てられる
なんとか部屋に戻ったがだが ど
うにも鍵が開かない
クソは鍵取り替えてやがるな
もう
多分 部屋中調べられたな
もう終わりだ金…
金…やっとけ やっとけ 危ねえ 危ねえ
早く鍵かけろ チェーンもな
大丈夫だ もう誰もいないってうん
せんてと これでよし
あれ この鍵どこのだ
どれん?
ラセルなのだ
ああ そうか よこせよなんで
なんだって 鍵が あいつの部屋に行って
消火ホースで水ぶっかけて たたき起こせるだろうが
あいつのことは ほっといてやれ
今日は早く寝るって言ってた
やっぱりな
俺の女横取りしやがってよ
お前の女って撮影班の追っかけの?
今頃ヒーヒー言わせてんだ
そうしゃがれよ
顔にドピョンピッピってか
貴様ら白人が考えることは皆同じだ
くだらないこと抑えてんじゃねえよ
おい危ねえじゃねえかよ
そんなもんどこで手に入れたんだよ
ルームサービスで頼んだ
ライムを切らなきゃなんなかったんでね
ライムって?
どこにあんだよ
砂漠じゃ育たねえんだぞ
あのカメラ野郎
やっぱり殺しとけばよかったよ
おおよくもあれの女か
っぱらやがって泥棒猫が
そうか思い出した
何時間か前にエレベーターで相棒と
一本着会った女だ
明日はそこから撮り始めようと思ってるんだ
ああ 開始時間を早めたらどう?
夜明けは光線の具合も違うし
あなたレーサーよね?
うん
え?
お前に聞いてるぞ
クラスは大きい方?
大きさ?
わしとよりはな
何に乗ってるの?
ほら私たちこのレースを取材してるでしょ
テレビ番組のためにそこにあなたを使えると思って
俺を使う?
俺が乗るのは
知らねえぞ
やばいことになる
俺が乗るのはでっかいやつだ
とびっきり
そうとでかいやつ
ヴィンセントブラックシャドウ
俺たちそこのチームのもんだ
嘘言うな
嘘だよ
お前がなんて言ったらどこへおら
覚悟できてんだろうなチンカスよ
はめ損ないめ
なんだったら相手になってやってもいいんだぞ
火がしてくれ
ないわ
ざまみろ
お前信じてないだろあ?
ニヤニヤしてんじゃねえよ
女の前でカッコつけやがって
俺を怒らせたいのか?
おいどうなんだよ
なんてこった
やめとけ
あれは絶対に殺に怒られたぞお前、
バクられるぞ!
鍵、鍵よ、お父さん。
開けろ。
スナイパー押してろ。
疲れてんだからさ。
ナイフはしまうから、開けろ、頼む。
やべぇまいったよ
あの女マジだ
あれは欲しがってる顔だ
俺を見るあの目
俺に惚れやがった
ちょっと待てよ
うおおおお
ラセルダのやつめ
股間のブスをちょん切ってやる
いいからやつのことはほっとけ
まさかやつと取引したのか
女を渡しちまったのかよ
やめろ
ナイフをしまって少し頭を冷やす
お前どうか知ってるぞ
俺は洗車してくる
長年薬をやってる連中と付き合ってきて得た教訓は
ラリーっている時には人が変わるってこと
決して背中を見せちゃいけない
相手がナイフを持ってたら絶対にだ
俺はここで何をしている
この旅の意味は何だ
俺はただラリってうろついているだけか
それとも本当に取材をしに来たのか
一体こいつらは何者なんだ
どこから湧いてきた
ダラスの中古車ディーラーの似顔絵にも見えるが
それにしたって日曜の朝の4時半に一攫千金を夢見て
これだけの人間が起きてるなんて
客の金を吸い尽くした夜明けのカジノにいてもまだ
自分だけが大儲けすると錯覚してる20だはい、
20ですね、どうもさあ、
行きますよ
よーい、しまれ、まれ、まれ、まれ、まれ、
まれ俺を金持ちにしてくれよーってはい、
10ですね、
残念だめだめ
落ち着け
負けを楽しねって
なんだよこれ大洪水じゃねえか
よせそうな
バカ感電するぞ
ああああ
これ全部やっちまったのか
そうだよ 音楽
これで空自分もないなんて言い合ったらぶっ飛ばすぞ
音楽って言ってんだら早くテープかけろテープ?
ジェファーソン・エアプレンドホワイトラビットで決まってんだろ
これダメだ
俺あと2時間で立つぞ
好きなだけ使ってろ
殺が来てぶん殴られてはいそこまでだ
ああ分かったかけるってかけてやるな
ただ一つ頼みを聞いてくれ
俺に2時間くらい
それだけでいいんだ
朝が来る前に2時間だけ眠らせてくれ
なんとって明日は
大変な日になりそうだからな
何時間でも好きなだけ寝ろ
カンデンスット
マジやばいぞ
勝手にしろ
ちくしょうああっ!
えーと…
ああ これでよっと…
誰だ?
くそ 背中!
こいつ 浜崎! 何やってんだ?
浜崎先生!
えいっ!
うるさい!
おとなしくしろ!
頼む、もう一回かけてくれ
はい
ウサギちゃんが自分の頭を
ガブリと
やるくらい
キュンとイカした音
になったらそこにある
テレコを投げ込んでくれここ、
俺が入ってる
この湯船に何、
わけわかんねえこと言ってんだよ
そんなことしたらぶっ飛んで10秒後には地獄に行っちまうんだよ
おことりだよ
うるせえ
変なこと考えんじゃねえぞ
俺はエイハブ船長だ
迷った
おい何だこの豚野郎立つんじゃねえ
座らないとこれで喉突き刺すぞ
俺がこいつを使わせねえでくれよ
分かったよ
お前の好きにしてやる
準備するから待ってろ
ケンソー
音楽の絶頂で風呂に投げ込めばいいんだなくそ
お前がやってくれないなら
メイドを呼んできてやらせるしかないと思ってたんだ
水くそいなやってやるよ
そのための友達じゃないか
いいか
ねえトジロウ
よろしいか
ホワイトラビット
人の時間を無駄にしやがって
もっと上げろ
音をもっともっと上げろ
分かったさあ早く目を閉じてそして 10
おー
3おー
待て 待て ちくしょううっん
おー
あら 寝るぞん
おーああああああ
だが
今夜の
時間劇大スプレーくれたいか
本気で俺にかけるかもちろんだ
この裏切るものを
ついさっきまでは死ぬ気だったのに
今度は殺す気か
そうはさせねえ
時間の警察呼ぶぞ
なんだよ興奮して
殺呼んで一体どうしようったんだ
呼ぶしかねえだろ
俺を切り刻みたがってるぶっ飛び野郎と一緒じゃ
ゆっくり寝てられねえんだよ
誰がお前を切り刻むんだよ
二人にゼットって刻みたいだけだ
風呂場に戻ってトランキライザーでもやってろ
マリファナでもヘロインでも構わない
なんでも好きにやってくれ
ただ俺は寝たいんだ邪魔するな
頼む立てほら目覚まさ
立て立て
そうだ仕事があるもんな
つまんねえの
ボサガミのインチキ弁護士
俺はプロの記者だぞ
もう邪魔しねえよ
本当に本当だ
きったねえバツだろ
ガキじゃねえんだから
バツぐらい洗えんどろ
アシッド、行け!
行け!
アシッドは一段と加速し、これから奴は地獄のような悪夢をさまようことになるだろう
これです
おそらく4時間は絶望のどん底を味わう
早くするわ
風呂場の中の悪夢は放っておこう
ラブ&ピース世代の落ちこぼれに過ぎない
相棒はずっと受け入れていない
ドラッグなしの方がもっとハイになれるという
元中毒患者の意見を
その点は俺も同じだ
1965年サンフランシスコにアシッドが大流行したアルバム
俺はマトリックスという店にいた
これが俺だ
なんと俺はもう一人いるぞ
どうなってるんだ
ああ
明らかに俺はドラッグ世代の犠牲者だ
手に入るものは片っ端からやってみた
誰かnsdの欲しい奴はいるかい
ピンから切りまでたくさん種類があるよ
初めは半分だけやるつもりだったが
残りを赤いシャツにこぼしてしまった
どうかしたのか
この袖が白くなってるところこれLSD
これを境に彼の人生は崩壊した
お気に入りのバーで見た扉の向こうの光景
赤い毛織りのシャツの男がふけていた
自分の知らない世界
ベガスの夜に浮かんだこの奇妙な思い出
あれからもう5年か
いや6年
遠い昔の気がする
あの絶頂感は二度と戻らない
60年代半ばのサンフランシスコ
そりゃ特別な時間と場所だった
どんな言葉や
音楽や思い出をもっとしても
自分があの時代あの時間に生きていたという実感は
呼び戻せない
あの頃
人はどこにいても熱くなり輝いていた
自分のやっていることは正しい
これで世界を変えられると誰もが信じていた
あの熱気は何だったのか
軍事力に頼らなくとも古き悪しき力には必ず勝てると信じ込んでいた
人々の元気は大きな一つのうねりとなる
僕らはただ高く美しい波のてっぺんに乗っているだけでよかった
あれからさほど経っていないのに
ラスベガスの急な丘を登り西を見やると
思い出の向こうに波が寄せて押し戻された跡が見える
波が砕け何事もなかったように静かになった街がそこにあった
ルームサービスです
おはようございます
何してんの
ルームサービスです出てけ
俺は何を頼んだらない
出てってくれよ分かりました
銃が見えるか見えます
でもあの請求書にサインをいただかないと
分かったよよくないよじっとしてろ
このことは誰にも言うな
急にずらかろうという気持ちになった
いや待てよ
本当は逃げる機会をずっと待っていたのかもしれない
きっかけの一つは請求書
俺はオケラだった
ルームサービス代が1時間で29ドルから36ドル
それが連続で48時間
奇跡だ
誰が注文した
それに答える男はその時もういなかった
俺の弁護士ゴンゾーは姿を消していた
危険を察知したに違いない
ずっと
パニック
アシッドの聞き始めのように背筋がゾクゾクしてた
恐ろしい現実が俺に襲いかかってくる
お手上げだ
ドラッグでやられた頭で一人ベガスに置き去り
金もなく雑誌に載せる記事もない
ただあるのは山のようにたまったホテルの請求書だけ
お疲れ様でした
あとはうまく逃げ切ることだけだ
ああ 待て ほら10分あらよ
ユーク様 ユーク様くそ
ずっとお探ししてたんですよ
捕まっちまったよ
おしまいか
刑務所ならたくさん本が書ける
あの
何だ
お客様に電報が
私だけはお客様ではなくト
ンプソン様とおっしゃる方宛なんですが
気付けてそれで、デューク様にとはい、
そらどうも
トンプソン様のお名前が名簿になくて、
同じチームの方ですか?
ああ、そうだ、渡しとくよ
それが不思議なことに、サスティシミの名前はロスのゴンゾー様になっているんですよ
実際は東宝にお泊まりでいらっしゃいますよね
ええ、
その通り助かったよ
記者のやり取りは結構面倒くさい
よく暗号使うからな、特にゴンゾーはあの、
ところで
ゴンゾー様はいつお目覚めに
お目覚めってなんで
実はその
うちの支配人が一度お目にかかりたいと
よくあることなんですが
大口のお客様
皆様にはその
ご挨拶させていただいてるんで
握手するだけということなんですが
分かったそういうことか
だけど朝食前はやめとけ
腹を空かせてるときは
凶暴で手がつけられない
あれなんだ?
マッハー!
それでは、朝の遅い時間でしたら、よろしいですよね?
いいか。
あの電報は電報会社のミスだ。
あれはトンプソンからだよ。
これは手じゃない。
もういいな。
行くぞ!
レースが始まっちまう。
でも、お客様、レースはもう終わりましたよ。
それはまだだ。
それじゃ、あ!
今日のランチを!
それより、上がった、そうしよう。
まったくパラノイアとサクラン
恐怖と嫌悪の波が絶え間なく俺を襲う
逃げろおまわりが追ってくるぞ
醜い獣の匂いがする神様頼む
審判を下すのはあと5時間だけ待ってくれ
この驚々しい砂漠を無事に抜けるまで
お前もIt'
s just really the end
To be stuck here
神様ひどいぜ
嘘だろ
ちゃんと目と見てくれよ
ってないと押しかけるぞ
寄せろ
やばばべき
分かってるって
すぐ止めるよ
こんな時に警官との駆け引きに通じている奴は少ない
大抵の人間は車をすぐに止めようとするが
それは間違ってる
ベンチをつけ上がらせるだけだ
思いっきり飛ばして後を追わせる
それが正解だ
それから右のウインカーを点滅させることも忘れちゃいけない
後で止まるところを探していたんだと言い訳できるからな
今ここで急ブレーキを踏めばパトカーは勢いよく一回転するだろう
それじゃここいろでヒール&トウで一気に空き地に飛び込む
ええどうも
君は一体何を考えてるんだ
世話を焼かすな
免許証は
面白いもっとんですよはい
なんてこと
私ですよ
それもこっちによくぜ
いやっちまった
で
ビール2ケースと カゴいっぱいのグレープフルーツ
t シャツタオル電球の山 自分が何をしているのかわかってるのか
あああああああってます有罪でしょ 一切言い訳しません
私は犯罪者です弁解はしません
お菓子な男だ
かもねあ
んた
その様子じゃ昼寝でもした方がいい
この先に休憩所がある
そこで車を止めて何時間か寝ろよ
無駄ですよ
何日も寝てないんです
3日かもっとかな
今横になったら20時間はぐっすりですよ
なんでこんなにたくさんの石鹸を積んでる
綺麗好きなもんで
よしよし
ならばこうしよう
報告書にはこう書く
本日正午
スピード違反の車を一台止める
運転者には次の休憩所まで行き
待て
必ず行くんだぞいいな
仮眠するように指示した
どうだ?
分かったか?
あの…
ベーカーは遠いですが、できればそこで…
飯食うつもりだったんで
あそこはよその管轄だ
休憩所からさらに3キロ以上先だぞ
そんなに運転できるか?
なんとか
一度行きたいと思ってたんです
いろいろ聞いてたんで
シーフードがとても美味い
私が思うに君のような男は
ぜひ大ガニを試すといい
まさに絶品だ
いいですね
食ってみます
いい情報
私の目を見ろ
どうかしました
別れる前にキスしてほしいんだ
私は寂しがり屋でね
たくや
犯された気分だ
逮捕以外のことは全部やられた
それでもまだ街の西側で待ち伏せされてる
俺は囚われの身も同じだ
もちろんです
おっしゃる通り休憩所にはちゃんと寄りますよ
見逃していただいて本当にありがたく思ってます
くそっ、ふざけんな
このまま素通りすれば今度は捕まるだろう
それはまずい
今は対決の時じゃない
ここは死の谷だった
おい、
マジかよ
参ったのあのガキだよな助けてー!
うそ!
頼む動いてくれ! 俺待ちで!
急いでんかよ!
ヤバいんだよ!
砂漠のど真ん中のベイカーって ちっこい街で足止め食らってる
野郎どもに囲まれてるんだ
早く何とかしないと食われちまう
誰に?
お前 大丈夫か?
今すぐ弁護士が必要なんだよ!
ベイカーなんかで何してんだ?
電報読んでないのか?
電報って何の話だよ!
くそ、クビにするぞ
大バカ者め、なんでベガスにいない
フラミングホテルのスイートを取ってやってんのに
全国地方検事会議の取材が入ったんだよ
ホテルも何もかも全部段取りはついてる
それより、
砂漠のど真ん中で一体何やってんだ
何を?
今のはただの冗談だよ
本当はホテルのプールから電話してんだ
ボーイが持ってきてくれた移動式電話でね
もちろんここは最高さ
何があってもここへ来るな
よその国の奴は嫌われてるからな、
世の中とはこういうもんだ
物事は全て大いなる意思によって決められていく
それに逆らうなんて馬鹿なことだ
レオスに戻ろう
それしか道はない
この車はまずい
大勢の奴にマークされてる
特にベガスの警察にね
運良くクレジットカードはまだ使えた
今度のすごい車だ
1万ドル分の装備と仕掛けで溢れてる
天井はボタン一つでカエルのように跳ね上がり
ダッシュボードには一生かかっても理解できないスイッチやメーターが並んでる
ベガスに殺が集まるなら
ドラッグ中毒も代表者を出すべきだろう
ベガスのホテルをめちゃくちゃにした後
懲りもせず別のホテルにチェックイン
この行為俺は結構気に入っている
国中のお偉い検事と俺
どうした
堂々と中に入れ
プラミンゴホテルへようこそ
お客様
何でもないよ
まずい時についたもんだ
これがケントステートで
コカイン上昇者を検挙したときに
見つかったもの
それからこの小さい方が
私はミシガンの警察署長だ
もう一度言うからよく聞け
ここにはがきがある
ここに予約済みと書いてあるんだ
ここフラミンゴホテルに
大変申し訳ないのですが
お客様のご予約が遅かったもので
ここで ご宿泊先が 変更になっておりますね
うーん…
え…
ムーンライトホテルですね ここ ちょっと行ったところです
部屋代だって 全額前払いしたんだぞ
あちらのホテルも快適ですよ
ここから16ブロックしか 離れていませんしプールと
サウナ それと…
お前じゃ 拉致があかん!
このたまらせやってる野郎!
早く 支配人を ここに呼べ!
呼べって言って 早くしろ!
俺は これ以上 お前のぶな話には尽きない!
大変なご迷惑を 車を呼びました
この野郎バダの話は 早くおばかめが
もちろん 俺にはフロントの男の本音が聞こえた
お前こそ聞け この腰持ちのダメ味め
俺は今までに法律や規則を振りかざし
寝ちっこく人をいじめ倒す 陰険な幸に散々付き合わされてきた
でも今日は
そうはいかないぞ
ここは俺の持ち場だ
勝手はさせない
ちょっとちょっと
お取り込み中あるんだけど
こっちを先に入れてくるかな
名前はラウルデューク
うちの弁護士がお役を入れてるはず
デューク様
受けたまわっております
荷物はあそこに溜まってる白いオープンカーに
かしこまりました
すぐに部屋に運んでくれ
これとこれ
ワイルドタイキ一本
それにパカルディも欲しいな
ましらこれも
もう 厚切りのライブをまたもうちょっと
かしこまりました
ごゆっくりおくつろぎください
御用がおわりの際は私 術になんなりともうよろしくない
いろいろありがとう
奥さん確かにひどい
元気を出して 大丈夫ですよ
先生 お席に
なんとさらないでよ
あいじゃん ネスリン
レイ!
あいつはなんなんだ!
盛り込みやがって!
こんなことに絡まれたって カバルマルが!一回して!
よっと、着いた
なんだかがどうなってん…アヨウ!
おい!
おい!おい!何なんだよ!
おい!やだ!ハン…ううっ!か、かむな!
おい!うっ!
おい!この女は俺らしくってるぞ!
どうなってんだよ!
うっ!痛いな!頼むぜ!
悪いごもめよ痛った!
この子はルーシーだ
可愛いルーシーだうん
ルーシー、興奮すんじゃないぞうう…
空港でのことは覚えてるだろ?
さあ…ヤン!
もうやるなよ
この人はな
俺の依頼人で
デュークさんって言うんだ
有名なジャーナリストで
ここの部屋代もこの人が払ってくれてる
君の味方だ
芸術には理解もあるし
ルーシーはストライサンドの彫像画を描いてるんだ
だろ
あの
これテレビを見て描いたの
大したもんだ
ルシはわざわざ遠くから出てきたんだよな
どっからだっけ
モンタナモンタナからこの肖像画をストライサンドに渡すために来たんだ
今夜は彼女に会いにアメリカーナホテルの楽屋に行く
明らかに平穏休息
安らぎが必要だった
薬漬けとはいえ
まさか相棒が異常な性愛行為にはまり込むとはな
そろそろ
この表に車を回してくれるはずだ
だから分かるだろう
お前と
俺とでゼロツーを取りに行こうぜ
車のトタンクに
そうだな
荷物取りに行ってこよう
ルシすぐに戻るからな
チューしてくれ 一回でいいか?
いやいいだろいやよなんで?
いやなの
ああそう
電話には出るなよ
じゃあね
それでどうするつもりだ
何を
中にいる子娘だよ
ルーシーか
飛行機で知り合ったんだ
あの子宗教フリークでささあ、
何の気なしに一錠やったら
これまで酒も飲んだことないって言うんだよ
別に問題ないだろ
薬好きにしてここの客を取らせようぜ
いい考えだ、あれはもってこいの玉だよ
殴りながらやれると聞きや
札なら50ドル払うぜ
裏通りの安物ホテルの部屋を借りて
壁中にキリストの絵を描かせ
現地の相手させりゃいい
あの子なら絶対うまくやるよ
なんてこってん
お前がどんなに変態でもそこまで言うやつとは思ってなかったよ
薄汚れたファック野郎め
この世は全て金だ
あの子は神の恵みだよ
一日に千ドルは稼げるぜ
おい汚らしいぞ
そんな言い方はよせ
一
度に四人は行けるだろ
完璧に薬好きにすれば
一日に二千は稼げる
いや三千だ
へへへへ
なんてひでえ奴だ
今すぐ飛びかかってボッコボッコにしてやりてえよ
そうすればバカも少しは目が覚めるんじゃないか
いいかよく聞くよ
あの子遊び慣れてない
数時間して薬が切れてぼんやりでも何があったか思い出したらどうなると思ってんだ
悪戯いサマワ人に飛行機の中で誘拐され
酒と薬を飲まされてベガスのホテルに連れ込まれ
滑稽してない肉棒を体中の穴全てに力任せに突っ込まれたと
さすがにちくられるぞ
やばいこと言うな
事実だろ
うるさいやめろやめろって
黙れ
もうよせって
神様助けよう
これだけで合室送りは真面目だ
運よく死刑は免れたとしても
レープと異常性行為の罪で刑務所を送るんだ
早くあの子を追い出せ
くそ
近頃人助けしても罪ってか
おいで仕事に行こう
ああアメリカのホテル
予約したいんだ
名のために一部屋
優しくしてくれよ
名は芸術家なんで
ちょっとちょっと あっち行っちゃう!
集計室のところはあるけど
終止符を取るための作品を制作中でね
ストライサンドの肖像画を描いてる
振るねえわ
やりきれば言いたくないんだ 兄が政治家だから
察してくれ
ナチスになった気分だった
でもやるしかなかった
分かったって 今行くから それじゃ
ルーシーは俺たちにとって命取りになりかねない
彼女の記憶が曖昧なうちに
ほっぽり出すしか方法が見つからなかった
余分に10ドル渡しておくから
ちゃんと送り届けてくれよんー
はぁ終わったぞ
ゆっくりだぜ
あんまり人に見られたくない
んー
どっかめちゃくちゃうまいシーフードの店に行こうぜ
今日はレッドサーモンが食いたいんだ
んー
ガンゾー
遅れるぞ早く着ろ
あのメスカリン効きすぎるぜ
もう少し純度下げて作れねえのかよ
皆さん本
日は第3回全国地方検事
麻薬取締会議へようこそ
早速ですがゲストをご紹介します
アメリカの心臓部を蝕む病相に完全と立ち向かうエル・
ロン・バンクイスト博士です
イージーライダーで見たゲスな連中がこんなに大勢いるとはな
驚きだよ
知り合えば値は悪い奴じゃない
知り合えば俺は毎日仕事でやってんだろう
言葉に気をつけろ
目つけられるぞそうだな
最も有効な方法は
想像してみることなのです
麻薬中毒者の頭の中が
どういうことになっているのか
麻薬の常習者は
このようなマリファナの水差しのことを
老治と呼びます
コックローチつ
まり形がゴキブリに似ているからです
こいつら何にねボケたこと言ってんだ
役でもやってないで葉っぱがゴキブリに見えるからってんだよ
お分かりかと思いますが
私は現代のマリファナ社会が4つの
4つの異なる段階に人を分けると
そう固く信じております
かっこいい
生かす
なおにそしてください
極めて稀なことですが
こんな話聞いてらんねえや
おい場所は気まいな
これぞ悪夢ってやつだ
もし何が起きているかが分かれば
その人は段階が一つ上がる
つまり
長くなれます
そしてもし何が起きているかを
自分に納得させることができれば
その人は生きやすい
存在になれるのです
生かす存在に
そしてその人が最終的に到達できるのは
一番高い段階かっこいい
そして常にかっこいい男にな
っていくのです
バンクイスト博士
何か
博士は人類学者マーガレット・ミード女子における
最近の奇妙な行動は
マリファナ中毒によるものとお考えなのですか
いい質問だ
はっきりとは分かりません
ただこれだけは言えません
ミード女子があの年齢で
マリファナを住めば
地獄のトリップになるでしょう
バカゲキ
俺はカジノに言わんバカ!
頭に触れしろ!
早い!
どうもありがとう どうもありがとう
お金切りに気を付けました
じゃあ 初めてどうも決して!
麻薬常習者を見分け 自分の身を守ろう
彼らは黒いサングラスをかけ 目を隠しているが
誰かを襲おうと 常に拳を握りしめている
レイプできないときは絶え間なくマスターベーションを繰り返し
その結果ズボンの前はいつも白くバリバリだ
職務質問にも
はぁはぁ言うだけ
警官への尊敬の念など皆
麻薬常習者は恐れを知らないのだ
彼らはあらゆる武器を持って理由もなく襲いかかっている
時には諸君の武器を奪ってます
忘れるな
麻薬常習者の容疑者を逮捕するときは
昼まず先手を取って力尽くで取り押し
妙義者に対する先手の一撃は
後から9発くらわすより
ずっと有効だ有効だ有効だ
あじまし
デューク様こんにちは
メッセージがございます
ルーシー様がアメリカーナホテルにお電話をいただきたいと
もしもし
ルーシーから電話
なんだ
ルーシーだって
帰国席の二人が、私にLSDを飲ませ、ホテルに連れて行きました。
何をされたかは覚えていませんが、すごく嫌でした。
何を飲まされました?
LSD。
玉潰しの刑だ!
二人の玉を潰せ!
ブツ野郎。
うん。
俺の銃どこやった?
そんなもん知るか?
お前、俺を一人置いて行きかよ。
嫌な野郎だぜ おい 俺の銃どうした?
この部屋は俺が借りてんだぞ
お気の毒さま
そうか よく分かった
確かに
俺が悪い 俺の責任だ 自分で電話して追っ払う
今更 もう手遅れなんだ
そこはちゃんと考えてるから-
落ち着け 俺に任しとけって 落
ち着けるかってんだよ
アメリカのホテルの
俺の口はどこだって!お願いします
弁護士として言う
俺の洗面バッグに入ってる茶色の小瓶を出して
すぐに一滴やれ
やりすぎんなよ
一滴だけ ほんのちょっと味わうだけだ分かった
ああ 俺から
何だこれそいつに比べりゃ どんなピュアなメスカリンも
何だよおこちゃま向けよ
アドレノクロムだ
アドレノクロム?
もしもし
ルーシー無事でよかった
俺だ
まさか あんにゃらは コテンパンに乗してやったよ
ああ殺しちゃいない
でもこれで当分は邪魔が入らずに済む
ああ外に置き去りだ
ボコボコにして歯を全部抜いてやった
俺はその時思った
薬が抜け切ってない女に向かって何を言うってね
でも問題がある
あのバカ舌でふわたりこぎってを現金化して
君を保証人にしていたんだ
下手したら君も捕まりかねないああ、
でも表紙を見ただけじゃ 本の中身はわからないもんだろ
世の中には生まれつき 悪党ってやつはいるんだよ
とにかくこのホテルには 二度と電話してこない方がいい
逆探知されて そのまま刑務所行きだ
ああ、
俺はこれから トロピカーナに移る
多分偽名でチェックインするけど 必ず連絡する
じゃあもう切るよ
この電話も全て盗聴されてるよ
ひどい話だけど今はどこでもそうなのだ
大変だ誰かがノックしてる
誰かが来た
おいやめろ
離せ離してくれ俺はやってない
やったのはデューグだ
俺じゃない!俺は無実だ!何もやってないって言ってんだろ!
やってないって!
行け!
以上は嫌だ!
やれやれ
片付いたああ
これでルーシーも二度と連絡して来ないや
今頃はゴミ消却炉に身投げしてるかもしれんな
あれが欲しいな あへんかなんか
俺はベッドに膝をついた
奴の演技にはゾッとする
一瞬あの男は本当に見えない敵が襲ってきたと信じて
おかしくなっちまったのかと思った
だが部屋には静寂が戻った
どこで手に入れた?
すごいだろ 混じり気なしだ
今度はどんなヤバい客と付き合ってんだ
悪魔崇拝者だ
これが唯一取れるのは
生きた人間のアドレナリン線からだけだろ
そうだよ
それをくれた客は弁護料が払えなくて
代わりに人間の血はどうだ 必ず飛べるぞなんて言いやがった
だから冗談でそういうことならピュアなアドレノクロムが少し欲しいな
アドレナリン栓をガムみたいにくちゃくちゃしたいと言ってやった
聞き始めてきたのが分かった
初めはメスカリンとメセドリンを混ぜたような感じがした
これで泳いだらどうなるだろう
そうなんだ
そいつ幼児に
いたずらして捕まったんだ
もちろん認めなかったがね
ガキとファックなんかするか
ちっこすぎるだろうって
どんな残忍な奴にも
弁護を受ける権利はある
仕方ないぞ
下手に断りでもしてみろ
ペーパーナイフで切り取られでもしたら大変だ
ここにある消化体よ
だろ
いいよられてるよそいつを
調達しろぜ
どうなるか
試しに食ってみたい気がする
何を
消化体エキスをさ
そりゃいい考えだ
あのエキスをちょっとかけば
あっという間に時点にデカデカと乗るような
かっかりくつに変身できるからな
すげえおっぱい
頭はスイカみたいに膨れて
体重も2時間で50キロは増えるぞそうか
ツレが伸びる
リボが強くそうか
そしてお前の背中には
手向きじゃらのおっぱいが6つ張り上がる
素晴らしい
目は霞み
歩くことすらできず
手押し車で運ばれる
助けて情けんねを声にはならない
さんざっぱらいろいろ試してきたが
消火隊だけは何があってもやらねえぞ
話を途中でやめるんじゃねえよ
どうなんだ
消火隊がどうなった
なんだあれのせいでもう灰になってんのか
今にも爆発しそうな顔してるぞ
なんだったらこのまま俺を
プールに突き落としてくれ
今お前をプールに突き落としてみろ
石みたいにあっという間に沈んじまうぞ
調子乗ってやりすぎたんだろ
やりすぎやりすぎだ
抵抗するな脳出血か心臓発作か動脈流で
ぽっくり死んじまうぞ
無実の人々が死んでいきます
何百万もの人々の自由と平和が脅かされています
今こそ皆さんの沈黙を守っている皆さんと
今この瞬間にこんな曲をかけるなんて一体どこのバカ野郎だ
正気に戻った時
部屋は裏通りのゴミ捨て場のように散らかり
悪臭に満ちていた
どのくらい酔っていたんだろう
そこら中に暴れた跡がある
一体何があった
部屋には1544年以降
今日用ある人間によって試されたあらゆるドラグを乱用した痕跡が残ってた
なぜココナッツの殻やメロンの皮が散乱してるんだろう
フライドポテトの残骸も全てジャンキーの仕業か
このベトベトはもしかケチャップか
そうかもしれない
おびただしい数の酒は
なんだこの裸は
マスタードが塗りたくられ基板でパリパリになってるぞ
いやこれは普通のジャンキーがすることじゃない
あまりにもひどい
暴力的すぎる
両手を高く上げろ
サイロおい何やってんだよ
早く上げろってんだ
不気味な記憶とフラッシュバック し
っかりしろ
耐えるんだ
この記憶が何中や続いたことか
何か良からぬことが起きたのは確かだ
誰だ
だ俺だ
ダライラーマが出て行った
待ってください私はメイン
なんで一体何が起きた
逮捕する相鍵持ってる
俺がクローゼットで靴を磨いたらこっそり入ってきた
誰の命令で来た
誰の命令でもない
嘘だ奴らの一味だということは分かってんだ奴らって
麻薬組織の奴らさ
俺たちがどうしてわざわざこのホテルに泊まってると思ってんだ
刑事さんだとは思ってたけど会議に来たんだと思ってた信じて
私は部屋を掃除しに来ただけなの
麻薬なんて知りません
嘘つくな
グレンジ組合を知らねえとは言わせねえぞ
そんなもん見たことも聞いたこともない
嘘じゃないようだ
一味じゃないらしい
誓ってそんなんじゃないほんとよ
ならば協力してもらおう
もちろん何だってやります
麻薬を憎んでるの
俺たちもだ
この人を正式に雇った方がいい
役に立つかもしれん
どうだできるか何を
毎日電話を送れ情
報が役に立たなくとも
そっちに責任はない
それでお金をくれるの
ちゃんと払う
その代わり誰かに一言でも喋ってみろ
ただじゃ済まさない
一生刑務所暮らしで覚悟しろ名前なんだ
アリス勝利しろ
よし
御用の時は二年サービスのアリス
明日でアリス
アーサーロックが君と連絡を取る
覚えておいてくれ
アーサーロックね
政治家を装ってるから何の問題もなく見分けられるはずだその通り
君への報酬もアーサーロックが払う
毎月9日に1000ドルだ
本当にそんなにもらえるなら何でもやるわ
当たり前だろ分かった
そこへ合言葉は片方の手でもう片方を洗え
誰かがそう言ったら
何も恐れないと言えお家
何も恐れない
よしアリスさあ今日も帰ってくれ
会えてよかったよ
部屋の掃除はいらないよ
でも真夜中になったらドアの前にタオルと石鹸だけは置いておいてくれ
そうすればさっきのようなことは繰り返さずに済むからね分
かりました何なりとも
話の分かる人だ
くだらないおしゃべり
断片的な記憶しか蘇ってこない
再生ボタン押そう
これこそがアメリカンドリームってやつよ
俺たちはやっとここまでたどってきた
それ以上思い出させないでくれ
うちのオーナーはガキの頃からずっとサーカスに憧れてて
本当にサーカスを手に入れちまった
やれやれ
これで寝てても食える
なるほど
夢が現実になったってわけだ
アルジャーの小説の世界だ
まあハッピーサーカスへようこそ
ところで
そろそろ本題に入ろう
猿はいくらだ
いくら持ってるの
いくらなら売ろうと思ってんだ
ちょっと待ってろすぐ戻る
どうかしてる
本当に意味不明だ
事実を突き止めなければ
おいおい邪魔だ邪魔だ
小さい小さなタルトをどかどか
一体どうやってんだ
猿はどこにいる
どこにいる
やつは諦めろ!
じいさんに噛みついた挙句、バーデンの頭も食いしきって
さっき警察に連れてかれたよ!
これあんたのか!
お食器はサロンよこせ!
動物園が多すぎるんだよ!
誰か止めて!
これは世界一の車だ!
イタリアに儲けさせんな!
電動がなくてサークルさせない!
頃が完全に引っかかっちゃった!あのさ、
モーターが壊れてるよ
俺たちは嵐のライダーだ!
どこだ!サルをよこせ!やめろ!
おい、お前たち!アウグリに投票して!
イエスを殺したな!
面倒が待ち構えているのは明らかだった
俺たちはさすがに羽目を外しすぎたもう、
なんだ!
まずいぞ
精神と肉体が
崩壊したか
悪魔を憐れむな
覚えておけよ
チケットを買って
飛行機に乗れ
あんたたち
エロい川めくうーん
うーん
この悪人よ
早く先に行け
でも言いたいって言ってたよ
本番もんだぜ
俺ベトナムから帰ったばっかりなんだよ
うーんうーん
ばっか
お前らは 何をしているんだろう?
早く 車を押して!
よし
これ これ
ラスベガスの空気は人をとても大らかにする
だからしわしわ大きな犯罪も気づかれずに終わる
ノースベガスは繁華街への出入りをさしとめられ
安宿にも断られた連中が行き着くところだ
ノーススターカフェは天国のように平和だった
いざこざもなく静かで
安らぎを取り戻すにはもってこいだ
腹は減っていなかった
ただただ静かな時が過ぎていった
おい
水二つ氷入りで
氷入りの水二つだ
二つな
まるで人生に疲れ切ったジェーンラッセルだ
完全に店の主って感じだった
奴は軽い気持ちだったろ
だがこの平和が崩れるのは明らかだった
あれなんだ
何なのこれ
ナプキンだろ
ふざけた真似しないでくれる
脂肪太りのヒム野郎
昔そういう名前の馬を持ってた
何怒ってんだよ
クエスチョンマークがでかい
この際はっきり言っとく私我慢強い方だけど
あんたみたいなメキシコ野郎にコケにされたら黙ってないよ
そんなこと俺だってわかってるよ
しっかり
さっさと出てって
でないと警察呼ぶわよ
謝んない
殺呼んでやろうか
レモンパイはいくらだ
女の目は怯えていたが
頭はフル回転していた
85セントレモンパイだぞ
85セントよ
しょぼい街だぜそうじゃない
丸ごといくらか聞いてんだよ
丸ごと一個
いくら
いくら3ドル
3ドル
4ドル
5ドル
5ドルにしておけ
車にいるぜ
ナイフを見て悪い思い出がよみがえったんだろう
女の目は過去の恐怖を物語っていた
俺たちが去った後もずっと立ちすくんだままだった
全ては終わった
ベガスのルールをことごとく踏みにじり
ホテルを騙し
メイドを震え上がらせ
観光客を持て遊んだ
助かる道は一つある
それを裁く裁判官が
俺たちのあまりの悪行を信じられず
無罪にしてしまうこと
相棒の飛行機の時間まであと15分
間に合うのか
おいルーシーだぞ
なんだよなんでだよ
なんでこうなるんだよ
お前のツヤだとやばいぞ
さあいってか!
Summer
hotownerつまりだよ 空港だったぞ
くしゃくしゃあっちの方だよ
今からでも間に合うって
時の予告につけるからどうせやめろよ 俺が張り付けにされてしまうだろう
ここでいいここでいいここでいい
ピッチークイックしてたらおかしな男に 捕まってしまったっていうの絶対平気だって
まだいろなんてやろ
待ってくれ
ああいいかよく聞け
豚どもに関わるな
面倒が起きたらいいか
正しい人たちに電報を打て
俺の立場を説明するぜ
そんな詩を書いたやつがいたっけ
そういう助言はもっとしょぼいやつにしちゃってくれ
あいつこそ神がわざわざ作った試作品だ
決して大量生産には向かない強力な突然変異種
生きるにも死ぬにも惜しい男
俺たちのサバイバルトリップに
もはや60年代のスピードはない
ティム・リアリーの教えには欠陥があった
彼は意識拡大を解いてもらったが
本当に彼を信じた人たちにどんな未来が待っていようがお構いなしだった
平和と理解を一錠三ドルのドラッグで買えると信じた哀れな信者たち
彼らの損失と失敗は我々のものでもある
リアリーは自らが作り上げた幻の世界と共に消えた
誤って彼を信じた人々も消えた
彼らはLSD文化の本質的な誤りに気づかずに
トンネルの向こうで誰かが光を与えてくれるという
絶望的な期待を抱いて生きていたのだ
ロスへ戻る道は一本
週刊道15号線
砂漠の中の一本道をただただかっ飛ばす
そしてハリウッドハイウェイをくぐり抜け
俺は俺に戻る
フリークの大国に住むありきたりのフリークに
BGM
お疲れ様でした
Bever Las Vegas
Where the neon signs flashin'
And the winter man is crashin'
All those homes down the drain
Bever Las Vegas
Turnin' day into night
Turnin' night into day time
If you see it once
You'll never be the same again
チャンネル登録よろしくお願いします。